Aku tidak menyiksa Alisha.
Dia menyiksaku!
Dia telah menghancurkan hidupku!
Dia telah menghancurkan hidup semua orang!
Akki, bagaimana kamu bisa berpikir
kalau aku akan melakukan ini padamu?
Itu bohong!
Kamu berbohong!
Kenapa kamu masih berbohong?
Aki...
Akki, aku belum melakukan apa pun.  Aku
memohon padamu.  Aku tidak melakukannya!
Anda belum melakukan apa pun, benarkah?
Anda memaksa dan menyiksa Alisha!
Anda memiliki keberanian untuk berdebat!
Lebih baik kamu mengakui semuanya,
Vikrant, atau aku akan membunuhmu!
Bunuh aku!
Anda bisa mengalahkan saya sampai babak
belur!  Bukankah itu yang kamu inginkan?
Aku bilang aku tidak melakukan apa pun!
Alisha ingin menulis
namanya di dadaku.
Dia berkata bahwa dia mencintaiku.
- Diam, Vikrant!
Jika kamu tidak percaya padaku,
kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Tanya dia!
- Hentikan omong kosongmu, Vikrant!
Jika kamu berani mengatakan
sesuatu yang menentang putriku,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Guddan, menurutmu
kebenaran itu tidak masuk akal!
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Dia berdiri tepat di belakangmu.
Dia akan memberitahumu
apakah itu benar atau tidak.
Tunggu sebentar.
Beritahu kami, Alisha.
Anda tidak perlu takut.
Beritahu kami, Alisha.  Jangan takut.
Beritahu kami kebenaran tentang dia.
Katakan sejujurnya pada kami, Alisha.
Kamu tidak perlu takut.
Beritahu kami kebenarannya.
Dia satu-satunya!
Dia telah menyiksa saya,
mengintimidasi dan mengancam saya!
Dia telah memaksaku untuk
membuat hidupmu seperti neraka!
Dia telah membuat hidupku seperti neraka!
Dia mengancam saya bahwa
jika saya memberi tahu siapa pun
tentang dia, dia akan mengirim
saya kembali ke penjara.
Apa yang ingin Anda katakan
dalam pembelaan Anda?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda seharusnya malu.
Anda memanfaatkan
seorang anak berusia 18 tahun!
Dia adalah putri sahabatmu!
Vikrant, kamu adalah
aib bagi umat manusia!
Setelah apa yang telah kamu lakukan, kamu pantas...
- Vikrant!
Maaf...
Aku...
aku tidak bisa menahan tawaku.
Apa yang salah?
Apakah kamu tidak mengerti?
Guddan, kamu
sangat naif dan polos.
Maksudku, cinta keibuanmu
telah membuatmu bodoh.
Apa yang ingin kamu katakan, Alisha?
- Tuan Chef, apakah Anda tidak mengerti?
Kapan kamu menjadi sangat lambat?
Saya melakukan apa yang selalu saya lakukan.
Saya suka menyiksa Anda
dan melihat Anda kesakitan.
Ini adalah rencanaku.
Anda datang ke sini secepat yang Anda bisa.
Anda memukuli suami saya yang tua dan lemah.
Sangat menyenangkan untuk menonton.
Ini adalah rencanaku selama ini.
Alisha, jangan takut.
Anda tidak perlu
takut pada Vikrant.
Hai!
- Kami bersamamu.  Dia tidak akan bisa mengendalikanmu.
Katakan.  Katakan sejujurnya pada kami, Alisha.
Dia memiliki satu kaki di kuburan.
Bagaimana dia mengendalikanku?
Tak seorang pun di dunia ini yang bisa mengendalikanku!
Dulu ada satu, tapi kamu membunuhnya.
Jadi tidak ada seorang pun yang tersisa.
Artinya, apapun yang Anda katakan
tentang Vikrant dan rencana permainannya
itu bohong!
Itu bohong.  Ya.
Itu adalah sebuah lelucon.  Dan seperti
biasa, kamu jatuh ke dalam perangkapku.
Alisa!  - Jangan hiper.
Tidak ada gunanya.
Bukankah kamu menghentikan
suamiku untuk melamarku di dalam game?
Jadi, aku menulis
namaku di dada suamiku!
Jika Anda menghentikan saya melakukan
sesuatu, saya akan melakukannya.
Jika Anda tidak menghentikan saya, saya akan
memikirkan hal lain.  Tidak ada gunanya.
Maksud saya, Tuan
Chef dan istrinya terjebak
di antara batu dan
tempat yang sulit.
Apakah kamu melihatnya, Guddan?
Anda pikir seseorang
memaksa Alisha,
tapi kenyataannya Alisha
adalah musuh terburuknya sendiri!
Dia ingin menyakiti kita.
Dia ingin menghancurkan hati kita.
Dia suka menyiksa kita.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Aku tidak malu.
Saya jauh lebih baik dari Anda!
Kenapa kamu selalu membentakku?
Jika kamu ingin membentak
seseorang, teriaklah pada dirimu sendiri!
Mengapa kamu menyia-nyiakan energimu untukku?
Ini semua salahmu.
Mengapa Anda jatuh ke dalam perangkap saya?
Jangan buang energimu untuk membentakku,
gunakanlah itu untuk berpikir dengan benar.
Mengapa Anda tidak memberi makan
kacang almond kepada Tuan Chef?
Dia membuatku kesal 24/7!
Enyah!
Meskipun aku adalah temanmu,
kamu tidak mempercayaiku lagi.
Game yang Alisha mainkan
akan memaksa kalian semua untuk
menutup telinga terhadap kebenaran.
Vicky...
Setiap saat...
Aku tidak tahu caranya...
- Tidak, Akki.
Rasa sakitku tidak ada apa-apanya jika
dibandingkan dengan rasa sakit yang kamu alami.
Aku temanmu.
Aku bisa melalui apa pun untukmu.
Jangan khawatir, Akki.
Situasi kita mungkin buruk hari ini,
tapi segalanya akan baik-baik saja besok.
Guddan, kuharap kamu percaya padaku sekarang.
Anda percaya bahwa saya tidak
berbuat salah kepada siapa pun.  Benar?
Jangan katakan itu, sayang.
Putri kami yang harus disalahkan.
Anda selalu mengutamakan
kepentingan terbaik kami.
Guddan, keluargaku dan aku mempercayaimu.
Kami senang Anda menjadi
bagian dari keluarga kami.
Hai.
Tolong berikan aku tanganmu.
Tinggalkan!  Tidak, Vikrant!  Saya minta maaf!
Tolong tinggalkan tanganku, Vikrant!
Silakan tinggalkan!
Anda sudah melewati batas
kemampuan Anda, bukan?
Anda ingin merusak rencana saya!
Luruskan satu hal.
Jika Anda melakukan kesalahan seperti itu lagi,
Saya tidak akan membentak
atau mengancam Anda.
Aku akan membakarmu menjadi abu.
Apa kau mengerti?
Maaf, Vikrant!
Saya tidak akan melakukan ini lagi!
Tentu?  - Ya.
Anda baru berusia 18 tahun.
Anda belum mendapatkan
banyak pengalaman.
Kamu seharusnya tidak mati secepat ini.
Pikirkan tentang itu.
Jika aku bisa melukai diriku sendiri
untuk menyelamatkan rencanaku,
jika aku bisa berdarah karenanya,
bayangkan apa yang bisa aku lakukan padamu?
Anda tidak bisa lepas dari perhatian saya.
Jadi, terimalah bahwa Anda
tidak bisa berbuat apa-apa.
Kamu adalah pionku.
Dan kamu akan tetap menjadi
satu sampai aku membalas dendam.
Jangan lakukan ini lagi.
Apa kau mengerti?
'Tolong, Tuan Jindal.
Anda harus percaya padaku.'
'Aku tidak pernah mengecewakanmu.'
'Bantu aku menemukan pelakunya.'
'Saya melakukan apa yang selalu saya lakukan.'
'Aku senang menyiksamu
dan melihatmu kesakitan.'
'Ini adalah rencanaku.  Anda
datang ke sini secepat mungkin.'
'Maksudku, Tuan Chef dan istrinya'
'terjebak di antara batu
dan tempat yang keras.'
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
Tuan Jindal!
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
Aku tahu kamu kesakitan.
Aku tahu kamu terluka.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Tinggalkan.
'Daliya' adalah
favorit Alisha, Guddan.
Dia menyukainya.
Itu sebabnya saya membuatkannya untuknya.
Anda meneriakinya
beberapa waktu lalu.
Dan sekarang, Anda sedang
menyiapkan 'daliya' favoritnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu, Guddan.
Untuk pertama kalinya, aku merasa tersesat.
Aku tidak mengerti apapun.
Untuk pertama kalinya,
Saya telah menyadari apa
artinya menjadi seorang ayah.
Bukankah instingmu memberitahumu
bahwa Alisha dipaksa?
Dia melakukan segalanya
karena ketidakberdayaan.
Seseorang memaksanya
melakukan semua ini.
Tapi pengalaman saya berkata
bahwa Alisha salah.
Sekali lagi, pengalamanku
menang, Guddan.
Tapi aku kalah sebagai seorang ayah.
Saya harap Anda benar.
Saya berharap naluri
Anda benar, dan saya salah.
Tuan Jindal, semuanya baik-baik saja.
Tapi tidak apa-apa.
Tidak peduli berapa banyak
kesalahan yang dilakukan Alisha,
Aku tidak bisa membencinya.
Jadi, aku ingin mencintainya.
Bukankah begitu
cinta itu bisa mengubah siapa pun?
Aku hanya ingin
Alisha bahagia, Guddan.
Dan jika ada
kecil kemungkinan
dia bisa berubah,
Saya ingin memberikan yang terbaik untuknya.
Aku takut, Guddan.
Hari ini, kamu di sini.
Saya disini.
Kami di sini untuk
menjaganya dan
menoleransi semua kesalahannya.
Tapi suatu hari nanti, kita berdua akan...
- Jangan katakan itu, Tuan Jindal.
Kami akan mendukung Alisha bersama.
Kami akan mengajarinya untuk
memilih yang benar dan yang salah.
Kami akan menyelamatkannya dari setiap masalah.
Tolong jangan meragukan
pengalaman Anda, Tuan Jindal.
Anda selalu mengambil keputusan yang tepat.
Aku bahkan tidak berpikir
sebelum memutuskan apa pun.
Banyak keputusan yang
saya buat bisa saja salah
jika Anda tidak mendukung saya.
Saya ingin...
Saya ingin naluri saya menjadi kenyataan.
Tuan Jindal.
Kamu akan lihat.
Saya akan segera
mengetahui apakah Alisha
mengatakan yang
sebenarnya atau tidak.
Secepatnya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku percaya kamu.
Saya kecewa.
Saya pikir keributan akan tercipta
karena masalah Alisha dan Vikrant.
Parv, berikan padaku.
Berikan aku balonnya.
Tapi saya harus memecahkan balon-balon
ini untuk menghibur diri saya sendiri.
Sejujurnya, bahkan
aku percaya sejenak
bahwa Vikrant adalah pelakunya.
Tapi tidak!
Seluruh rencana gagal.
Benar, Parv?
Revati, menurutku kamu
juga harus mengakuinya.
Kita semua telah tertipu.
Ini dia.  Hancurkan itu.
Hai!
Tapi apa yang didapat Alisha
dengan memainkan game gagal ini?
Pertunjukan gagal!
Revati, tahukah kamu
apa yang dilakukan Alisha?
Dia memanipulasi kita semua.
Dia mendapatkan apa yang dia inginkan.
Dan dia membuat kami terkejut.
Saya harus mengatakan satu hal.
Dia cukup pintar.
Tidakkah kamu melihat bagaimana dia
memaksa AJ untuk memukuli temannya?
Dia tua.  Bahkan tulangnya
mungkin sudah lemah.
Dan dia memukulinya.
Ya!  Dua orang teman
berkelahi satu sama lain!
Jika itu terus berlanjut...
Maksudku, jika mereka
terus berjuang sampai akhir,
itu pasti menyenangkan!
Tidak menyenangkan melihat
dua orang sahabat bertengkar
tapi melihat Guddan dan AJ bertarung.
Jangan khawatir, Revati.
Tunggu dan lihat.
Alisha akan membuat mereka bertarung juga.
Saya yakin dia akan membuat
keretakan antara ibu tirinya
dan ayah kandungnya.
Dia lebih pintar dari Antara.
Dia tidak akan
beristirahat sampai dia
membuat hidup
Guddan seperti neraka.
Saya yakin.
Guddan izinkan saya
menampilkan 'aarti' hari ini.'
Bolehkah saya?
Ya, Alisha.
Lagipula itu adalah hakmu.
Apakah Anda melihatnya, Tuan Jindal?
Alisha telah menjadi sangat dewasa.
Dia ingin melakukan 'aarti'.
Teruskan.
Tuan Jindal,
hal-hal kecil inilah yang akan membuat
Alisha menjadi pribadi yang lebih baik.
Apakah kamu melihat itu?
Dia terlihat sangat cantik
saat melakukan 'aarti'.
Aku tahu kamu marah,
tapi jika kamu merasa senang
dengan sesuatu, tolong ungkapkan.
Aku suka itu.
Oh.
Anda harus memberi saya sesuatu
jika Anda ingin mengambil 'aarti'.
Drama di rumah
ini belum selesai.
Selalu ada sesuatu
atau yang lain.
Alisha, apa kamu gila?
Tidaklah benar menuntut
sesuatu selama 'aarti'.
Alisha, kamu boleh meminta
apapun yang kamu mau.
Ingatlah satu hal.
Minta sesuatu
itu sesuai kemampuanku.
- Aku tidak mau banyak.
Apakah Anda melihat
gelang emas mahal
yang dikenakan
Guddan?  Saya mau itu.
Alisa.
Gelang ini adalah pusaka keluarga.
Hanya menantu perempuan dari
keluarga kami yang berhak atasnya.
Anda tidak bisa meminta
gelang ini kepada Guddan.
Mengapa putri dari keluarga
ini tidak dapat memilikinya?
Dan apakah menantu perempuan lebih
penting bagi Anda daripada anak perempuan?
Bagi Anda, keduanya
harus sama pentingnya.
Tidak. Putrinya punya tempat sendiri.
Menantu perempuan punya miliknya sendiri.
Tapi sungguh menyenangkan
merebut sesuatu dari Guddan!
Anda tidak akan
menyadari betapa sulitnya
menyakiti seseorang
tanpa menyentuhnya.
Jadi, Guddan, apa yang sudah kamu putuskan?
Alisha,
ada perbedaan antara anak
perempuan dan menantu perempuan.
Wow, Alisha sudah membuatnya sekarang!
Kepura-puraan Guddan sebagai
orang baik tidak pernah berakhir, bukan?
Alisha, di rumah kami, anak perempuan
lebih tinggi dari menantu perempuan.
Jadi, gelang ini milikmu sekarang.
Aku selalu ingin kamu bahagia.
Saya akan mengatur segalanya.